# Добро пожаловать!

Я начинающий разработчик с опытом работы в веб-разработке и программировании на Python. На этом сайте представлены мои проекты и навыки, которые я изучал и применял на практике.

## Структура проекта

1. **Главная страница** — Введение в мой опыт и навыки.
2. **Проекты** — Список моих проектов с кратким описанием и ссылками на репозитории.

## Мои навыки

- **Python**: Программирование на Python, создание скриптов, работа с фреймворками Django, FastAPI.
- **Django**: Разработка веб-приложений, создание REST API, работа с базами данных (ORM).
- **Git**: Опыт работы с системой контроля версий, управление репозиториями на GitHub.
- **SQL**: Опыт работы с реляционными базами данных, создание SQL-запросов.
- **Docker**: Контейнеризация приложений для удобства развертывания.
- **Kubernetes**: Оркестрация контейнеров для масштабируемых приложений.
- **Redis**: Использование Redis для кэширования и повышения производительности.
- **Pytest**: Написание тестов для проверки надежности кода.
- **CI/CD**: Настройка автоматических процессов сборки, тестирования и развертывания.
- **Nginx**: Настройка веб-сервера и обратного прокси.
- **HTML/CSS**: Создание адаптивных веб-интерфейсов.

## Установка

Для запуска проекта на локальной машине выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/Cinzanos/cinzanos.github.io.git
    ```

2. Перейдите в папку с проектом:
    ```bash
    cd cinzanos.github.io
    ```

3. Откройте файл `index.html` в браузере.

## Контакты

Вы можете связаться со мной через:

- Email: cinzanos123@gmail.com

---

© 2025 CINDEV. Все права защищены.
